Saya terus berlari di belakang
Krishna seperti 'Jalebi' ini.
Tapi siapa yang akan
menikah dengannya?
Orang kaya.
Pak Aryaman, hati-hati.
Perhatikan kemana Anda pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja..
Mobil.
Bawa kami ke jalan raya.
Itu adalah Aryaman.
Tapi siapa yang membiarkannya kabur?
Saya harus mencari tahu.
Anda telah datang, Suster.
Apakah Pak Aryaman sudah pergi?
Kamu tahu
Aku tidak suka air
mata di matamu.
Apa yang salah?
Saya takut.
Ketika semua orang
akan mengenal di luar
yang ditinggalkan Pak Aryaman
mereka akan mengejarmu.
Semua orang membenci kita di sini.
Setelah mengetahui
hal ini saya tidak tahu
apakah mereka akan membiarkan
kita hidup damai sejenak atau tidak.
Tidak ada yang membenci kita, Mohan!
Lebih penting bagi orang-orang
ini untuk menepati janji mereka.
dan bukan kebahagiaan siapa pun.
Kemudian..
Akankah mereka membunuh kita
jika kita tidak melakukan
apa yang mereka inginkan?
Tidak ada yang bisa
menyakitimu selama aku di sini.
Mengapa mereka membunuh kita?
Saya akan berpakaian dan
pergi ke tempat pernikahan
seperti yang mereka inginkan.
Mereka tidak bisa memaksaku untuk menikah
ketika mereka mengetahui bahwa
Tuan Aryaman tidak ada di sini.
Tapi berjanjilah padaku kamu
tidak akan memberitahu siapa pun
bahwa Anda membantu saya
membiarkan Pak Aryaman melarikan diri.
Aku berjanji padamu, Suster.
Tidak ada yang bisa
memaksanya untuk pernikahan ini
begitu dia mencapai Mumbai.
Pergi dan beritahu mereka
bahwa aku akan datang.  Pergi.
Artinya Krishna membiarkan
Aryaman melarikan diri
sendirian.
Itu hebat!
Sekarang saya akan mendapatkan hasilnya
tanpa bekerja keras.
Saya dapat mengetahui apakah
ponselnya dalam mode penerbangan
atau tidak dari postingan
Facebook dan Instagramnya.
Nyonya, ini suntikan jahe Anda.
Apakah saya memintanya?
Anda meminumnya
sebelum makan untuk
menurunkan berat badan.
Apakah kamu pikir aku gemuk?
Beraninya kamu?
Pergi saja.
Saya sudah sakit kepala!
Haruskah aku memijat kepalamu?
Pergi.
Ananya, bisakah kamu bersantai?
Anda harus mendapatkan makanan Anda.
Kamu akan merasa lebih baik.
Aku tidak mau makan, Bu.
- Ananya..
Sayang, jika kamu tidak makan,
kesehatanmu akan menurun.
Makanlah makananmu.  Ayo.
- Dia benar.
Karena mengingat sikap
dan perilaku Aryamaan..
Saya pikir Anda harus
membiasakannya.
Berapa lama kamu akan kelaparan?
Anda tidak pernah
memberikan penjelasan positif.
Sayangku, Aryamaan akan datang.
Dia mengatakannya.  Benar?
- Ya.  Dia akan datang.
Tapi Tuhan tahu kapan.  - Ya.
Aku tidak tahu kenapa tapi
aku punya perasaan aneh.
Saya merasa ada sesuatu yang salah.
Ponsel Arya dan Ketan dimatikan.
Saya yakin ada sesuatu yang
terjadi di sana yang
tidak kita ketahui.
Ananya, saat ini Aryamaan
melakukan banyak
hal yang belum pernah
dia lakukan sebelumnya.
Ayo!
Dia sudah berpikir berlebihan.
Dan kamu membuatnya takut.
Diam!
Jika kamu ingin
memihak Aryamaan..
Jadi, mohon penjelasannya.
Saat ini, pengisi daya dan
internet tersedia di mana-mana.
Lalu kenapa ponsel
mereka tidak aktif?
Ananya..
- Kamu benar.
Anda harus memberinya pelajaran
yang baik begitu dia pulang.
Tapi kamu butuh
energi untuk itu, sayang.
Pertama, makan sesuatu.
Ayo, duduk.
Anshu, siapa nama penjaganya
vila tradisional di Dwarka?
Dibakar.  - Tolong telepon dia.
Tanyakan padanya tentang lalu lintas yang padat
karena itu Arya
ketinggalan pesawat.
Tidak ada lalu lintas yang padat.
Saya telah bertanya di sana.
Apa!
Apakah itu benar, Ayah?
'Vermilion itu jatuh ke
kepalaku secara tidak sengaja.'
'Kita tidak bisa menyebutnya pernikahan.'
'Sekarang dia tertangkap,
dia membuat alasan.'
'Hari ini, kita harus
memberi mereka pelajaran.'
'Mereka adalah
aib bagi kota ini.'
'Kami akan menyingkirkan mereka!'
Tenang, Pak.
Kita sudah keluar dari bahaya sekarang.
Namun Krishna masih dalam bahaya.
Dia mengeluarkan
kita dari sana tapi dia
berjuang sendirian
melawan semua orang.
Bagaimana aku bisa melakukan ini padanya?
Tapi tidak ada apa-apa
di tangan Anda, Pak.
Jika kami tidak melarikan
diri dari sana tepat
waktu, mereka akan
menikahkanmu dengan Krishna.
Bagaimana Anda menjelaskannya
kepada semua orang?
Bu Ananya sangat bersemangat
dengan pernikahan itu.
Apa yang akan dia lakukan?
- Saya tidak tahu tentang yang lain!
Yang aku tahu hanyalah apa yang
kulakukan terhadap Krishna adalah salah.
Ketan, aku egois.
Saya meninggalkannya sendirian di sana
untuk bertarung dengan orang-orang itu.
Ketan, dia berada dalam
masalah ini hanya karena aku.
Jika saja aku tidak pergi
kesana untuk menemuinya..
Ini tidak akan terjadi.
Saya pergi ke sana untuk menemuinya.
Dia tidak meneleponku.
Setidaknya aku harus tetap
berpegang pada keputusanku.
Saya pergi ke sana untuk menyelamatkan Krishna.
Tapi faktanya dia
menyelamatkan hidupku.
Dan aku melarikan diri
seperti seorang pengecut.
Apa yang Anda inginkan, tuan?
Apakah Anda ingin menelepon
keluarga Anda dan menikahinya?
Bagaimana dengan
nenekmu dan Tuan Kundan?
Akankah mereka mentoleransinya?
Akankah mereka memaafkanmu?
TIDAK.
Mereka tidak bisa memaafkan saya.
Kamu benar.
Tentu saja Anda benar.
Seharusnya aku hanya
memikirkan keluargaku saat ini.
Jika aku mengambil satu keputusan yang salah..
Keluargaku akan tercerai-berai.
Kamu benar.
Krishna adalah gadis
dewasa dan pemberani.
Dia bilang dia bisa melindungi
dirinya sendiri.  Saya tahu dia bisa.
Saya mempercayai dia.
Ini berarti Aryaman berbohong kepada kita.
Bagaimana Anda bisa mengetahuinya?
- Melalui rekan bisnis.
Dia bepergian dengan rute yang sama.
- Saudara ipar
mungkin dia sedang kebingungan.
- Aku juga berharap demikian.
Tapi Aryaman sejak beberapa hari
telah bertingkah aneh.
Ayah, bisakah kamu mencari tahu
dari rekanmu tentang
di mana dia berada.
Saya telah melakukan segalanya.
Aryaman tidak menelepon siapa pun.
Kalau dia tahu, aku pasti tahu.
Aku tahu di mana dia berada.
Anshu, apakah kamu punya
orang itu.. milik Pinkesh
nomor.  Kamu punya hak?
Ya.
- Telepon dia dan tanyakan di mana Krishna berada.
Oke.
Apa hubungan
Krishna dengan hal itu?
Tenang, Ananya..
Menurutku reaksimu berlebihan.
Mungkin..
Kami akan mengetahuinya
setelah kami menelepon.
Anshu, telepon dia.
Sebut saja Pinkesh.
- Teleponnya dimatikan.
Apakah ada yang
punya nomor Krishna?
Ananya, bisakah kamu tenang?
Saya tidak berpikir setelah
apa yang terjadi di Dwarka
Aryaman bisa bersama Krishna.
Mustahil.
- Bu, bagaimana ibu bisa begitu yakin?
Nenek, kamu punya
nomor telepon Krishna, kan?
Ya, saya menuliskannya di suatu tempat.
Silakan periksa.
- Ananya, kumohon..
Biarkan ibu makan.  - Ayah..
Bagaimana seseorang bisa
makan dalam situasi seperti ini?
Maaf.. Tapi saya ingin
tahu di mana Krishna berada.
Bahkan dalam mimpiku
pun aku tidak bisa berpikir
bahwa Aryaman bisa
melakukan ini padaku.
Aku telah menganggapnya
sebagai milikku.
Hai ayah, Bharat merusak kepercayaan
saya bertahun-tahun yang lalu.
Dia melakukan hal yang sama hari ini.
- Apa yang baru, Kundan?
Itu adalah pengkhianat bagimu!
Biasanya seseorang
yang sangat Anda percayai.
Panggil pengantin pria.
Ya, Pendeta!
Paman.. Shailesh.. Aryaman
dan pria itu tidak ada di kamar.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Bagaimana dia bisa lari!
Apakah Anda tidak
menutup pintu dengan benar?
Aku sendiri yang menutup pintunya!
- Apa?
Dia kabur?
Tidak apa-apa, kami akan
menghukum Krishna karena ini!
Kami akan mengusirnya dari desa!
Itu benar!
Kita harus mengusir
gadis-gadis seperti itu dari desa!
Sangat!  Ini adalah masalah
kehormatan desa kami!
Jadi kami tidak akan tahan dengan ini..
Itu benar..
TIDAK..
Sebelum kita dipermalukan,
aku akan menikahkannya.
Siapa yang akan menikahi gadis seperti itu?
Rajesh, kamu akan
dikucilkan dari semua orang!
Ya, memang seharusnya begitu..
Katakan yang sejujurnya, Krishna.
Anda melakukan ini, bukan?
Anda membantunya melarikan diri, bukan?
- Aku tidak melakukannya.
Jika aku melakukannya,
aku akan lari bersamanya.
Aku tahu itu.
Aku tahu itu kamu
akan menjadi tidak berharga untuk pernikahan.
Apa yang akan kita katakan pada Tuan Siddharth?
Lupakan itu!  Kita harus
mengembalikan uangnya!
Mimpiku hancur!
Saya akan menikahinya!
Ini aku, Pinkesh sayangmu.
Tuan Rajesh..
Saya selalu membantu Anda.
Jadi, aku tidak akan meninggalkanmu sekarang.
Aku berjanji padamu
bahwa aku akan
datang dengan prosesi,
menikahi Krishna
dan membawanya bersamaku.
Saya telah membawa prosesi
dan aku adalah pengantin pria yang bersedia.
Anda hanya perlu
memberikan restu Anda
dan memulai upacara pernikahan.
Sebelum itu terjadi
Saya akan memberikan upacara
terakhir Anda, Tuan Pinkesh.
Adikku tidak akan menikah denganmu!
Hei, Mohan..
Apa yang akan dia lakukan
jika tidak menikah denganku?
Orang yang dia cintai
telah melarikan diri.
Rajesh, dengarkan..
Anda memutuskan apa yang harus dilakukan.
Entah aku akan menikahi
Krishna malam ini
atau kamu akan membayar
hutangku sekarang.
Dan saudara-saudaranya tersayang..
Kamu bertindak cukup cerdas!
Apa yang sudah kamu putuskan?
Apakah saya akan menikah dengan Krishna?
Atau akankah Anda segera
mengembalikan uang saya?
Tuan Pinkesh, sepertinya
Anda tersinggung.
Tuan Pinkesh, biarkan saja.
Dia terlalu muda.
Baiklah, aku akan mengampuni dia.
Sekarang pergi dan nikmati.
Jadi Tuan Rajesh, apa
yang sudah Anda putuskan?
Saya menyetujui pernikahan ini.
Krishna akan menikah sekarang
di tempat yang sama ini.
Wow!  Berbicara seperti
calon ayah mertua sejati.
Ini memerlukan
pelukan, Tuan Rajesh!
Tapi bahkan saya adalah manusia modern.
Persetujuan gadis
itu penting bagi saya.
Katakan padaku, Kresna.
Pengantin priamu yang sebenarnya telah melarikan diri.
Apakah saya akan baik-baik saja sebagai penggantinya?
Ngomong-ngomong, aku
lebih tampan dari Aryaman.
Dan karena ini adalah
pernikahan kedua saya
Saya lebih berpengalaman
dari Aryaman tentang pernikahan.
Gadisku sayang..
Saya juga tahu bahwa Anda telah
membantu mereka melarikan diri.
Mereka pasti tidak pergi jauh.
Jika kamu mau, aku bisa memberitahu
ayahmu dan penduduk desa.
Mereka akan menyeretnya ke
sini, tapi tidak untuk pernikahan.
Mereka akan menghajar mereka.
Dan Anda bahkan mungkin
menjadi janda sebelum menikah.
Menjauhlah dari adikku!
Lihatlah bocah nakal yang penuh semangat ini!
Baiklah, aku akan menjauh darinya.
Tapi aku bisa dekat dengan ayahmu.
Tuan Rajesh, saya perlu memberi
tahu Anda sesuatu yang penting.
'Menempatkan warna merah terang secara tidak
sengaja bukan berarti kamu sudah menikah.'
'Itu hanya kecelakaan.'
'Jadi, kamu tidak perlu memaksakan
pernikahan ini pada dirimu sendiri.'
'Pergilah menuju kehidupan
baik yang menantimu.'
Saya setuju untuk pernikahan ini!